Hey, internete hoş geldin.
İlk durağımız Nitro.
Koskocaman 4 yeni özellik geldi.
Yeni temalar! Grafik tasarım tutkusu
artık DISCORD'DA! (Hislerini göster)
Ruhum gibi kan kızılı
"Kırmızı Ay" mı olsa...
Yoksa Limon Şerbeti mi seçsem?
(Buz gibi!)
Süper Tepkilerle muhabbete
heyecan kat. (Sohbeti coştur)
Süper reaksiyonunu göster...
Ya da GÖSTERME!
[Polis sireni] A aa! Ses Panelleri!
[Havalı korna sesi]
Panele mi geldik? Neyse!
Seslerini istediğin yerde kullan.
(Kendini üst düzey ifade et)
Moda her şey mi? Artık öyle.
(Profiline hava kat)
Avatar Dekorasyonları.
Her şey moda olabilir.
NİTROLANDIN!
Umarım emniyet kemerin takılıydı.
Nitro, bu 4 yükseltmeyle
artık her zamankinden daha da Nitro.
Yeni Temalar. Süper Tepkiler.
Avatar Dekorasyonları. Ses Panelleri.